                Платформа торговой сети
                -----------------------

Описание и логика работы платформы
----------------------------------
Сеть представляет собой иерархическую структуру из 3 уровней:

- Завод
- Розничная сеть
- Индивидуальный предприниматель

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно
отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети. Завод всегда
находится на уровне 0 и не может иметь поставщиков.

Команда создания суперпользователя: python manage.py csu

Админ-панель
------------
В админ-панели реализована работа с пользователями, продуктами и участниками торговой сети.
При создании любого участника сети он автоматически вносится в базу поставщиков (на его основе создается объект
поставщика и устанавливается связь m2m с теми же продуктами). Связь участников с продуктами происходит по принципу
многие-ко-многим. При изменении или удалении участника сети автоматически изменяется или удаляется созданный на его
основе объект поставщика.

Каждое звено сети обладает элементами:

- Название
- Email
- Страна
- Город
- Улица
- Номер дома
- Продукты
- Поставщик (по принципу многие-к-одному, выбирается из базы поставщиков)
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек
- Время создания (заполняется автоматически при создании)

Завод не имеет элементов Поставщик и Задолженность перед поставщиком!

Реализован фильтр участников сети по названию города.
Реализован «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

API
---
В API реализован CRUD для модели поставщика.
При создании поставщика автоматически на его основе создается объект участника сети и устанавливается связь m2m с теми
же продуктами. При изменении или удалении поставщика автоматически изменяется или удаляется созданный на его
основе объект участника сети.

Реализован запрет обновления через API поля «Задолженность перед поставщиком».
Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.
Настроены права доступа: все действия могут выполнять только авторизованные и активные пользователи.
Регистрация и авторизация пользователей происходит посредством rest framework simplejwt.

Добавлена API документация http://localhost:8000/docs/, http://localhost:8000/redoc/.
